Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Right now, the three of you are dancing well.
En ce moment, vous dansez bien tous les trois.
But it's still missing something.
Mais il manque encore quelque chose.
At the moment, Li Zhenggui is the best dancer.
Actuellement, Li Zhenggui est le meilleur danseur.
But Li Zhenggui, don't get cocky.
Mais Li Zhenggui, ne sois pas prétentieux.
You need to motivate those
Vous devez motiver ceux-là
who aren't dancing as well.
qui ne dansent pas non plus.
Unity is strength.
L'union fait la force.
Only then can we accomplish
Ce n’est qu’alors que nous pourrons accomplir
the task assigned by the organization.
la tâche assignée par l'organisation.
Gain three thousand followers.
Gagnez trois mille abonnés.
So the three of you can
Alors vous trois pouvez
choreograph a dance that's
chorégraphier une danse qui est
practical for everyday life.
pratique pour la vie de tous les jours.
Down-to-earth.
Terre à terre.
Sunny, positive, full of energy.
Ensoleillé, positif, plein d'énergie.
How did one livestream
Comment a-t-on fait du livestreaming ?
end up losing twenty?
finir par perdre vingt ?
Let's just treat it as rehearsal.
Considérons cela comme une répétition.
Working on the weekend?
Vous travaillez le week-end ?
I just made some hot tea.
Je viens de préparer du thé chaud.
Have a cup before you go.
Prends une tasse avant de partir.
I have an important meeting tomorrow.
J'ai une réunion importante demain.
So,
Donc,
I need to head to the office to prepare.
Je dois aller au bureau pour me préparer.
I'll skip the tea for now.
Je vais sauter le thé pour l'instant.
It's my turn to take out the trash today.
C'est mon tour de sortir les poubelles aujourd'hui.
It's fine.
C'est bien.
I'll do it on my way.
Je le ferai en chemin.
Have you noticed
Avez-vous remarqué
that Hui's been acting a bit
que Hui a un peu agi
strange lately?
étrange ces derniers temps ?
I think she's got something on her mind.
Je pense qu'elle a quelque chose en tête.
I asked her about it.
Je lui ai posé la question.
But she didn't say a word.
Mais elle n'a pas dit un mot.
Where are you going?
Où vas-tu?
To practice dancing.
Pour pratiquer la danse.
Are you dancing in the bathroom?
Est-ce que tu danses dans la salle de bain ?
Bathroom first.
La salle de bain d'abord.
Relief.
Relief.
This is the training system
C'est le système de formation
we designed for BG Company.
nous avons conçu pour la société BG.
Director Ma,
Directeur Ma,
I've finished my report.
J'ai fini mon rapport.
Please give your instructions.
Veuillez donner vos instructions.
That was impressive.
C'était impressionnant.
No wonder you're our company's
Pas étonnant que vous soyez le représentant de notre entreprise
senior training consultant.
consultant senior en formation.
Very precise positioning.
Positionnement très précis.
And the needs analysis is thorough.
Et l’analyse des besoins est approfondie.
The setup of this training system
La mise en place de ce système de formation
really matches our major client's
correspond vraiment à nos principaux clients
organizational development needs at BG Company.
besoins de développement organisationnel chez BG Company.
Thank you, Director Ma.
Merci, directeur Ma.
You're too kind.
Tu es trop gentil.
Director Ma,
Directeur Ma,
actually, I've been following
en fait, j'ai suivi
this project all along.
ce projet depuis le début.
Plus, I have a great relationship
De plus, j'ai une excellente relation
with their Director Chen.
avec leur réalisateur Chen.
This project,
Ce projet,
from initiation to research,
de l'initiation à la recherche,
was all organized and arranged by me.
Tout a été organisé et arrangé par moi.
Yihan, share your thoughts
Yihan, partage tes pensées
on this proposal.
sur cette proposition.
Okay.
D'accord.
First of all,
Tout d'abord,
this project
ce projet
wasn't it dumped here before he left?
n'a-t-il pas été jeté ici avant son départ ?
If Zhang Hui hadn't kept following up,
Si Zhang Hui n’avait pas continué à le suivre,
this project would've failed.
ce projet aurait échoué.
He still has the nerve to talk.
Il a encore le courage de parler.
But the training volume
Mais le volume d’entraînement
is a bit conservative.
est un peu conservateur.
Zhang Hui,
Zhang Hui,
this can't keep up with BG's growth.
cela ne peut pas suivre la croissance de BG.
Right?
Droite?
Director Li,
Directeur Li,
project implementation takes time.
la mise en œuvre d'un projet prend du temps.
If we go too aggressive at first,
Si nous sommes trop agressifs au début,
and something isn't perfected,
et quelque chose n'est pas parfait,
or needs improvement,
ou nécessite des améliorations,
and we don't improve it,
et nous ne l'améliorons pas,
it'll end up hurting
ça finira par faire mal
our reputation and the client's interests.
notre réputation et les intérêts du client.
First,
D'abord,
whether the project is complete
si le projet est terminé
is what you, as a consultant,
c'est ce que vous, en tant que consultant,
must address immediately.
doit être abordé immédiatement.
But whether the training volume is enough
Mais si le volume d'entraînement est suffisant
has nothing to do with being
n'a rien à voir avec le fait d'être
conservative or aggressive.
conservateur ou agressif.
Zhang Hui,
Zhang Hui,
if you're not capable,
si tu n'es pas capable,
just say so anytime.
dis-le simplement à tout moment.
Director Ma,
Directeur Ma,
I worked my way up from the front lines.
J'ai gravi les échelons depuis les lignes de front.
So her excuses don't fool me.
Donc ses excuses ne me trompent pas.
This proposal
Cette proposition
does fit
convient
BG Company's previous requirements.
Exigences antérieures de la société BG.
But recently,
Mais récemment,
BG headquarters is planning global layoffs.
Le siège social de BG prévoit des licenciements à l'échelle mondiale.
And this round
Et ce tour
will soon affect our China branch.
affectera bientôt notre succursale en Chine.
Also, the market now
De plus, le marché actuel
is shifting toward
se déplace vers
AI-assisted online methods.
Méthodes en ligne assistées par l’IA.
But our proposal is still
Mais notre proposition est toujours
mainly traditional and offline.
principalement traditionnel et hors ligne.
Li Yihan,
Li Yihan,
if you took this proposal
si vous avez accepté cette proposition
to BG right now,
à BG maintenant,
do you think they'd accept it?
Pensez-vous qu'ils l'accepteraient ?
Yes, that's right, Director Ma.
Oui, c'est vrai, directeur Ma.
Your insight into the training market
Votre aperçu du marché de la formation
is truly visionary.
est vraiment visionnaire.
It also makes up for
Cela compense également
our shortcomings.
nos défauts.
That's right.
C'est exact.
I just recently
Je viens de le faire récemment
returned after some time away.
de retour après un certain temps d'absence.
I came back in response to the company's call.
Je suis revenu en réponse à l'appel de l'entreprise.
I'm back at my post.
Je suis de retour à mon poste.
So the main person in charge
Donc la personne principale en charge
is still Zhang Hui.
c'est toujours Zhang Hui.
She's fully responsible.
Elle est entièrement responsable.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll follow your instructions
Je suivrai vos instructions
and urge her to improve it quickly.
et l’exhorter à s’améliorer rapidement.
I didn't expect you to do this.
Je ne m'attendais pas à ce que tu fasses ça.
I trusted you with such an important client.
Je vous ai confié un client aussi important.
And this is how you did the market research?
Et c'est ainsi que vous avez réalisé l'étude de marché ?
If it weren't for
Si ce n'était pas pour
Director Ma's sharp insight,
La perspicacité du réalisateur Ma,
this project would've failed.
ce projet aurait échoué.
If BG is gone,
Si BG est parti,
you're out immediately.
tu es dehors immédiatement.
Alright then.
Très bien alors.
Everyone understands the importance of this proposal.
Tout le monde comprend l’importance de cette proposition.
That's enough.
Ça suffit.
Let's wait and see.
Attendons de voir.
That's it for today's meeting.
C'est tout pour la réunion d'aujourd'hui.
Meeting adjourned.
La séance est levée.
Director Ma, take care.
Directeur Ma, prenez soin de vous.
Did you see that?
Tu as vu ça ?
You need to have this.
Tu dois avoir ça.
You have to lift it up.
Il faut le soulever.
Your face needs to be raised.
Votre visage doit être relevé.
This is the crown shape.
C'est la forme de la couronne.
Palm.
Palmier.
Look at how they're dancing.
Regardez comme ils dansent.
Did you see that?
Tu as vu ça ?
Yu Dama is really dancing well.
Yu Dama danse vraiment bien.
You were probably like me when you were young.
Tu étais probablement comme moi quand tu étais jeune.
A talented and beautiful woman.
Une femme talentueuse et belle.
Director Ma
Réalisateur Ma
Let me show you.
Laisse-moi te montrer.
This is my revised proposal.
Ceci est ma proposition révisée.
Briefly explain what you changed.
Expliquez brièvement ce que vous avez changé.
Director Ma
Réalisateur Ma
The AI online training you mentioned
La formation en ligne sur l'IA dont vous avez parlé
is definitely a future trend.
est définitivement une tendance future.
But
Mais
online training is actually for
la formation en ligne est en fait pour
individual skill development.
développement des compétences individuelles.
But for BG Company,
Mais pour BG Company,
the system we designed
le système que nous avons conçu
is aimed at future managers.
s'adresse aux futurs managers.
Those future managers
Ces futurs managers
need more focus on
besoin de plus d'attention sur
interpersonal skills and influence.
compétences interpersonnelles et influence.
So
Donc
the online model
le modèle en ligne
may not help them much.
Cela ne les aidera peut-être pas beaucoup.
They still need offline training.
Ils ont encore besoin d’une formation hors ligne.
Director Ma
Réalisateur Ma
I found some recent research papers
J'ai trouvé quelques articles de recherche récents
and attached them at the end.
et les ai attachés à la fin.
These can support
Ceux-ci peuvent prendre en charge
my previous proposal.
ma proposition précédente.
Isn't this our company's solution?
N’est-ce pas la solution de notre entreprise ?
Why does the other company have the exact same thing?
Pourquoi l'autre entreprise a exactement la même chose ?
This company—
Cette entreprise ???
Is it the one Li Yihan
Est-ce celui de Li Yihan ?
switched to before?
passé à avant ?
Director Ma
Réalisateur Ma
Ma.
Et.
Zhang Hui
Zhang Hui
If you have any issues,
Si vous avez des problèmes,
report to me immediately,
prévenez-moi immédiatement,
not bypassing the chain of command.
ne pas contourner la chaîne de commandement.
Director Ma
Réalisateur Ma
About this matter—
À propos de cette affaire ???
Zhang Hui
Zhang Hui
Why do you think their company
Pourquoi pensez-vous que leur entreprise
has our business secrets?
a nos secrets d'affaires ?
Secrets?
Des secrets ?
What secrets?
Quels secrets ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
This—this can't be, this—
Ceci???ce n'est pas possible, ceci???
This...
Ce...
Director Ma
Réalisateur Ma
I understand now.
Je comprends maintenant.
It must be
Il doit être
those who joined the competitor
ceux qui ont rejoint le concurrent
who did this.
qui a fait ça.
They were upset about being fired
Ils étaient contrariés d'avoir été licenciés
so they took our secrets
alors ils ont pris nos secrets
to trade for their future.
pour échanger contre leur avenir.
Those people are really—
Ces gens sont vraiment ???
Li Yihan
Li Yihan
How can you be so sure
Comment peux-tu être si sûr
it was those former employees?
c'étaient ces anciens employés ?
Director Ma
Réalisateur Ma
Here's the situation.
Voici la situation.
I just got the news myself.
Je viens d'apprendre la nouvelle moi-même.
So I rushed over to report to you.
Alors je me suis précipité pour vous faire un rapport.
Zhang Hui
Zhang Hui
You didn't do this, did you?
Tu n'as pas fait ça, n'est-ce pas ?
You're upset I got promoted and you didn't.
Tu es en colère parce que j'ai été promu et pas toi.
And you resented me rejecting your plan.
Et tu m'en voulais d'avoir rejeté ton plan.
So you took revenge on me and the company.
Alors tu t'es vengé de moi et de l'entreprise.
Li Yihan, don't make baseless accusations.
Li Yihan, ne faites pas d'accusations sans fondement.
Director Ma
Réalisateur Ma
Give me a few minutes.
Donne-moi quelques minutes.
I can find out
Je peux le découvrir
which account downloaded
quel compte a téléchargé
these files.
ces fichiers.
To prevent leaks,
Pour éviter les fuites,
our R&D team
notre équipe R&D
specifically asked IT
spécifiquement demandé à l'IT
to set up a system.
mettre en place un système.
Once a file is downloaded,
Une fois qu'un fichier est téléchargé,
it leaves a digital trail.
cela laisse une trace numérique.
And for these files,
Et pour ces fichiers,
all the download accounts are
tous les comptes de téléchargement sont
Li Yihan.
Li Yihan.
You convinced twelve senior staff to quit together,
Vous avez convaincu douze cadres supérieurs de démissionner ensemble,
waiting for a chance to rise.
en attendant une chance de s'élever.
And you smeared me and the old staff.
Et vous m'avez diffamé, moi et l'ancien personnel.
I couldn't figure out
Je n'ai pas pu comprendre
why the other company would help you
pourquoi l'autre entreprise vous aiderait
set up such a big trap.
tendre un si gros piège.
Ruining all the old staff's futures,
Ruiner l'avenir de tous les anciens employés,
while you returned to the company unscathed,
tandis que tu es revenu à l'entreprise indemne,
and got promoted and a raise.
et j'ai eu une promotion et une augmentation.
Now I understand.
Maintenant je comprends.
Zhang Hui
Zhang Hui
Don't think you can frame me with fake evidence.
Ne pensez pas que vous pouvez me piéger avec de fausses preuves.
and accuse me falsely.
et m'accuser faussement.
You think—
Tu penses ???
Director Ma
Réalisateur Ma
Director Ma, let me explain.
Directeur Ma, laissez-moi vous expliquer.
Just dance like this.
Danse juste comme ça.
Yes, yes, yes.
Oui, oui, oui.
Your hand must be like this.
Ta main doit être comme ça.
Yes, yes.
Oui, oui.
Stick your butt out.
Sors tes fesses.
Li Zhenggui
Li Zhenggui
That's how it should be.
C'est comme ça que ça devrait être.
In life,
Dans la vie,
you must try new things.
tu dois essayer de nouvelles choses.
Great dancing.
Belle danse.
I can see you have real potential.
Je vois que tu as un réel potentiel.
Keep working hard, keep it up.
Continuez à travailler dur, continuez comme ça.
Your hand should be like that.
Ta main devrait être comme ça.
My back can't take it anymore.
Mon dos n'en peut plus.
Everyone,
Tout le monde,
thanks for watching.
Merci d'avoir regardé.
Bye-bye.
Au revoir.
See you next time.
À la prochaine.
How many new followers?
Combien de nouveaux abonnés ?
Two hours.
Deux heures.
Twenty followers.
Vingt abonnés.
When you were dancing just now,
Quand tu dansais tout à l'heure,
there were thirty old men watching.
il y avait trente vieillards qui regardaient.
I only got twenty in two hours.
Je n'en ai eu que vingt en deux heures.
Do you know why?
Savez-vous pourquoi ?
Because those thirty old men
Parce que ces trente vieillards
are all bachelors.
sont tous célibataires.
My body can't keep up anymore.
Mon corps ne peut plus suivre.
My back can't compare to you young folks.
Mon dos ne peut pas se comparer à vous, les jeunes.
Keep working hard.
Continuez à travailler dur.
I'm your fan now.
Je suis ton fan maintenant.
Keep it up!
Continuez comme ça!
My neck isn't good.
Mon cou ne va pas bien.
And my back, I—
Et mon dos, moi ???
Me too.
Moi aussi.
Two hours.
Deux heures.
Twenty followers.
Vingt abonnés.
That's a bit slow.
C'est un peu lent.
Yes, yes, yes.
Oui, oui, oui.
No, that's not enough.
Non, ce n'est pas suffisant.
I need to come up with something clever.
Je dois trouver quelque chose d’intelligent.
Help me! Come back quickly!
Aidez-moi ! Revenez vite !
Come home and save me!
Rentre à la maison et sauve-moi !
Hui
Hui
Are you free after work?
Êtes-vous libre après le travail ?
Let's get together.
Réunissons-nous.
Not today.
Pas aujourd'hui.
I have things to do at home.
J'ai des choses à faire à la maison.
I'm heading home now.
Je rentre à la maison maintenant.
Next time.
La prochaine fois.
Bye.
Au revoir.
Don't make it too heavy.
Ne le rendez pas trop lourd.
That would be too flashy.
Ce serait trop voyant.
For her look,
Pour son look,
Don't make the outfit like
Ne faites pas la tenue comme
the White Lady's hairstyle.
la coiffure de la Dame Blanche.
Zhenggui
Zhenggui
It's fine.
C'est bien.
If it's fine, why call us to help?
Si tout va bien, pourquoi nous appeler pour vous aider ?
If you don't come back soon,
Si tu ne reviens pas bientôt,
she's going to drive me crazy.
elle va me rendre fou.
How do you want us to help?
Comment souhaitez-vous que nous vous aidions ?
Travel through time with me.
Voyagez dans le temps avec moi.
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
Welcome to my livestream.
Bienvenue sur mon livestream.
This is our Jiangzhou ancient town.
C'est notre ancienne ville de Jiangzhou.
Xuanxi
Xuanxi
It's built on a river,
Il est construit sur une rivière,
so it's named after the river.
c'est pourquoi il porte le nom de la rivière.
Up to now,
Jusqu'à présent,
it has seven hundred fifty years of history.
elle a sept cent cinquante ans d'histoire.
These three are our invited guests.
Ces trois-là sont nos invités.
Come on, say hi to everyone.
Allez, dis bonjour à tout le monde.
First time on camera,
Première fois devant la caméra,
feels like being a star.
J'ai l'impression d'être une star.
Of course!
Bien sûr!
Just look at
Il suffit de regarder
who picked the outfits.
qui a choisi les tenues.
Relax a bit.
Détends-toi un peu.
Pretend we're just traveling.
Faisons comme si nous étions simplement en voyage.
Traveling.
Voyages.
Coming to the ancient town,
En arrivant à la vieille ville,
there's a special title.
il y a un titre spécial.
It's called Beautiful China.
Cela s'appelle la Belle Chine.
Here, there are not only
Ici, il n'y a pas que
trendy, bold old town streets,
rues branchées et audacieuses de la vieille ville,
but also fun, modern shops.
mais aussi des boutiques ludiques et modernes.
And unique East-West fusion buildings.
Et des bâtiments uniques fusion Est-Ouest.
Plus a food street for eating and drinking.
Et une rue gastronomique pour manger et boire.
In this dreamy, lit-up Jiangnan,
Dans ce Jiangnan rêveur et illuminé,
you can experience
vous pouvez expérimenter
the romance of traveling through time.
le romantisme du voyage à travers le temps.
That's all for today's stream.
C'est tout pour le stream d'aujourd'hui.
Thank you for watching.
Merci d'avoir regardé.
See you next time.
À la prochaine.
Bye.
Au revoir.
How many new followers?
Combien de nouveaux abonnés ?
Three.
Trois.
Only three?
Seulement trois ?
Just three short.
Il en manque juste trois.
The video account reached two thousand.
Le compte vidéo a atteint deux mille.
Still a bit away from three thousand,
Encore un peu loin des trois mille,
just a little short.
juste un peu court.
Let's call today's promo a success.
Appelons la promotion d’aujourd’hui un succès.
We did it!
Nous l'avons fait !
It was worth it.
Ça valait le coup.
I'll cook a feast for you tonight.
Je vais te préparer un festin ce soir.
Hui
Hui
Where do you feel unwell?
Où vous sentez-vous mal ?
Feels a bit seasick.
J'ai un peu le mal de mer.
Was the stream too long today?
Le stream était-il trop long aujourd'hui ?
It's fine, we're almost there.
C'est bon, nous y sommes presque.
Hot oil brings out the spices' aroma.
L’huile chaude fait ressortir l’arôme des épices.
Mix everything together.
Mélanger le tout.
Cilantro beef salad.
Salade de bœuf à la coriandre.
Perfect.
Parfait.
Next, let's make Tom Yum soup.
Ensuite, préparons la soupe Tom Yum.
In Thai,
En thaï,
Tom Yum means sour and spicy.
Tom Yum signifie aigre et épicé.
Yum means shrimp.
Yum signifie crevette.
A rich, tasty soup.
Une soupe riche et savoureuse.
Fresh and appetizing.
Frais et appétissant.
Hui will surely love it.
Hui va sûrement l'adorer.
Smells amazing.
Ça sent incroyablement bon.
Mistake, mistake.
Erreur, erreur.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Didn't we just finish
N'avons-nous pas juste fini ?
the task Yu Dama gave us?
la tâche que Yu Dama nous a confiée ?
Yeah.
Ouais.
That's why it was a mistake.
C'est pourquoi c'était une erreur.
When I'm streaming,
Quand je streame,
why is it so hard to gain followers?
pourquoi est-il si difficile de gagner des abonnés ?
Why is that?
Pourquoi donc?
Because I underestimated my own beauty.
Parce que j’ai sous-estimé ma propre beauté.
I thought I looked great in modern clothes.
Je pensais que j’avais fière allure dans des vêtements modernes.
But I didn't expect
Mais je ne m'attendais pas à
that in ancient costume,
qu'en costume ancien,
my charm is at its peak.
mon charme est à son apogée.
Still,
Toujours,
today is a victorious day.
aujourd'hui est un jour de victoire.
Let's celebrate!
Célébrons ça !
To victory!
À la victoire !
To dinner!
Au dîner !
Hui
Hui
This is your favorite lettuce salad.
C'est votre salade de laitue préférée.
I made it just for you.
Je l'ai fait juste pour toi.
Try it.
Essaie-le.
Specially made?
Fabriqué spécialement ?
It's so delicious.
C'est tellement délicieux.
It made me cry.
Ça m'a fait pleurer.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I added wasabi in it.
J'y ai ajouté du wasabi.
I heard wasabi relieves stress.
J’ai entendu dire que le wasabi soulageait le stress.
Not that much, though.
Pas tant que ça, cependant.
Hui
Hui
It's good to cry out your sadness.
C'est bien de crier sa tristesse.
We're always here for you.
Nous sommes toujours là pour vous.
I'm pregnant.
Je suis enceinte.
But we've already broken up.
Mais nous avons déjà rompu.
If this world
Si ce monde
let men have babies instead,
laissez les hommes avoir des bébés à la place,
a lot of things would be different.
beaucoup de choses seraient différentes.